Troveremo su GitHub esercizi di diversi livelli. Per superare l'esame, dobbiamo essere capaci a fare quelli di livello 3.
Troveremo anche un tutorial su come usare Git.
Troveremo una fork del repository degli esercizi.
Installare il terminale di Linux su Windows usando wsl --install.
Poi sudo apt install hg.
O sudo snap install hg.
Leggi la guida e installa tutte le dipendenze con sudo apt install o sudo apt-get install.
cc è gcc.
Poi opam install utop.

#utop_stash "foo.ml" salva il file come foo.ml.
Per uscire da utop si fa control+v.
Per aprire il file salvato fai code "foo.ml".